Via : @tangerang.terkini Kecelakaan lalu lintas melibatkan truk boks terjadi di kawasan Cipondoh, Kota Tangerang. Truk tersebut berkendara ugal-ugalan hingga menabrak banyak pengendara di lokasi.

Dalam video yang beredar, terlihat truk tersebut berkendara melawan arus. Truk tersebut menabrak beberapa pengendara sepeda motor yang tengah berhenti di lampu merah.

Truk tersebut terus melaju hingga terhenti di Tugu Adipura. Terlihat beberapa pengendara terluka akibat ditabrak truk tersebut.

Tampak juga puluhan orang menaiki truk menarik sang sopir keluar. Sopir terus Lantas diamuk massa hingga terkapar.

Plh Kasat Lantas Tangerang Kota Kompol Agus Pribadi membenarkan peristiwa tersebut. Saat ini sopir truk sudah diamankan.

"Sudah ditangani. Sementara truk sudah dievakuasi dan pengemudi sudah diamankan," kata Agus saat dihubungi, Kamis (31/10/2024).

Dihubungi terpisah, Panit Laka Polres Metro Tangerang Kota, Ipda Tito Subiyanto mengatakan truk tersebut kabur usai menabrak seorang pengendara. Sejauh ini belum ada korban jiwa yang dilaporkan, namun beberapa orang terluka imbas kecelakaan yang terjadi

"Iya, nabrak motor dulu dikejar-kejar, motor ojol ini. Lebih dari 5, luka-luka lebih dari 5," tuturnya. Dilansir dari Detikcom.

.
Untuk share info di @jakarta.terkini kirim melalui DM / mention story /atau WA cek di Bio
. 
Jakarta terkini, dekat dengan Jakarta!
.
Video : Istimewa

#jakarta #infojakarta #jktinfo #jakartainfo #JakartaTerkini #tangerang #truktangerang #cipondoh