Uji coba penerapan QR Code untuk pembelian BBM bersubsidi mulai berlaku di hampir semua SPBU. Langkah ini menuai keluhan dari sopir angkutan umum di wilayah Malang. Kebijakan itu menurut mereka justru menyusahkan dan dianggap tidak efisien.

Mustakim (54), salah satu sopir angkutan umum di kawasan Kepanjen, Malang misalnya. Mereka banyak mengeluhkan kesulitan membeli Pertalite di SPBU, karena diwajibkan menunjukkan QR Code terlebih dahulu.

"Semakin ke sini, rasanya semakin sulit untuk membeli BBM. Banyak aturan," kata Mustakim sopir angkutan umum ditemui wartawan, Sabtu (16/11/2024).

Menurut Mustakim, tidak semua sopir angkutan umum memiliki ponsel pintar. Hal itu yang pertama kali menjadi kendala, ketika akan membeli Pertalite.

Sedangkan, QR Code sendiri harus memiliki smartphone yang memadahi untuk mendaftarkan kendaraannya.

Hal ini tentunya semakin membuat kewalahan bagi sebagian orang. Bukan hanya Mustakim, nyaris seluruh sopir angkutan umum juga mengeluhkan hal sama.

Berita disadur dari: @detik_jatim I Muhammad Aminudin I Minggu, 17 November 2024 I 07:30 WIB